(You Chen'an mengajukan permohonan kepada Yang Mulia
untuk memasuki Tiga Kantor Kehakiman.)
(Oleh karena itu, ia juga menyampaikan)
(Sebuah
bagan anatomi yang sangat halus dan langka.)
(Gambar yang digambarkan di dalam)
(memiliki kemiripan yang luar biasa
dengan fitur wajah Yang Mulia.)
(Sebelum saya dapat melacak
asal usul grafik tersebut,)
(yang sudah lama dilacak oleh Jing Yi ,)
(Biksu Terkemuka Shenguan dari Nanzhao,)
(meninggal mendadak di kediaman Zhao.)
(Keluarga Zhao
memiliki keraguan)
(dan bersekongkol dengan para biarawan
untuk menyembunyikan masalah tersebut.)
(Untung,)
(Jing Yi dan aku mengetahui tipu daya itu.)
♪Mulailah perpisahan
tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
♪Bangun jembatan antara hidup dan mati♪
♪Dengarkan deklarasi tanpa suara♪
♪Bubarkan penyamaran, lewati ilusi♪
♪Kehidupan yang fana dan ilusi♪
♪Permukaan selalu menyembunyikan sesuatu♪
♪Pisahkan sebab dan akibat♪
♪Jalan yang berliku, naik dan turun♪
♪Carilah jalan di tengah ketidakpastian yang samar♪
♪Menuliskan kehancuran dengan pisau tajam♪
♪Sejauh apa pun, aku menatap cahaya itu♪
♪Tak takut akan tanah liar, aku terus maju♪
♪Untuk melihat pasang surut dunia
sekali lagi♪
♪Kebenaran yang lebih dalam terkubur, ia akan tumbuh♪
♪Sampai ia dibebaskan♪
=Koroner Kekaisaran S2=
(Diadaptasi dari The Constable's Wife karya Idle Girl)
(Cerita ini sepenuhnya fiksi.)
=Episode 7= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Pak, sesuatu telah terjadi.
Pangeran Komando An didirikan
Jenazah Master Shenguan
di Pasar Barat.
Siapa?
Guru Shenguan?
Jadi, ternyata dialah sang martir.
Selain itu, tubuh Sang Guru,
bersama dengan beberapa guru lainnya,
telah dibawa oleh Pangeran Komando An
ke Tiga Kantor Kehakiman.
Seperti yang diramalkan Peacock,
kesempatan itu telah tiba.
Aku harus memasuki istana
untuk menemui Kaisar Tang.
Ya.
Yang Mulia.
Apakah kamu memperhatikan sesuatu?
Kita tidak bisa memastikan hanya dengan melihat saja.
Autopsi akan diperlukan.
Dia adalah seorang anggota klerus,
dan bukan seorang ulama dari Dinasti Tang Agung.
Hal itu membuat masalahnya menjadi rumit.
Chen Feng.
Tolong jaga jenazah ini untukku.
Tidak seorang pun boleh menyentuhnya sebelum saya kembali.
Para pemuka agama mematuhi banyak pantangan.
Saya akan bertanya kepada para guru junior
dan mengkonfirmasinya.
Jika pantangan tertentu
tidak memengaruhi ujian,
Lebih baik menghindari hal-hal tersebut.
Kamu juga percaya pada hal-hal seperti itu?
Kukira bersamamu,
tidak ada pantangan sama sekali.
Bukan berarti aku mempercayai mereka.
Namun ujian
tidak mudah diterima oleh semua orang.
Tuan mereka baru saja meninggal dunia,
dan mereka sedang berduka cita yang mendalam.
Jika mematuhi pantangan-pantangan ini
dapat sedikit meringankan kesedihan mereka,
dan mencegah masalah lebih lanjut di kemudian hari,
Tidak ada salahnya melakukan hal itu.
Dipahami.
Berdasarkan apa yang telah kalian semua katakan,
Saya memang ragu.
Oleh karena itu, saya ingin agar jenazah biksu terkemuka itu
disimpan di Tiga Kantor Kehakiman.
untuk penyelidikan menyeluruh.
Baik sekali.
Kami akan melanjutkan
sesuai keinginan Yang Mulia.
Utusan, Anda tidak bisa masuk.
Yang Mulia sedang menginterogasi mereka di dalam.
Aku harus menemuinya.
Anda tidak diperbolehkan masuk sekarang.
Menyingkir.
Saya bilang, minggir.
Menyingkir!
Anda tidak diperbolehkan masuk sekarang.
Menyingkir.
Menyingkir!
Biarkan dia masuk.
Yang Mulia.
Membawa murid-murid aliran Buddha
ke sini untuk diinterogasi
Terlihat tidak pantas.
Begitu mereka memasuki Dinasti Tang yang Agung,
Mereka tetap terikat
oleh hukum Dinasti Tang.
Masalah ini melibatkan kasus pidana.
Tidak ada alternatif lain.
Mereka adalah rakyat Nanzhao.
Dan kasus ini menyangkut Guru Shenguan.
Bukankah seharusnya utusan Nanzhao
diberitahu terlebih dahulu?
Anda sudah tahu situasinya.
Adapun kasus itu sendiri,
setelah suatu kesimpulan tercapai,
Ketiga Kantor Kehakiman tersebut
akan memberikan penjelasan.
Bagaimana menurutmu, Pangeran Kedua?
Yang Mulia, mohon pertimbangkan kembali.
Jika pemeriksaan dilakukan
sebelum negosiasi apa pun,
Maka Gao Luoqian
pasti akan menghadap Yang Mulia.
dan menuduh ketiga Kantor Kehakiman
dari atas sampai bawah, dari dalam dan luar.
Yang Mulia.
Apakah Anda saat ini memiliki
Bukti konkret
bahwa Guru Shenguan dibunuh?
Belum.
Justru karena Guru Shenguan
adalah seorang biksu terkemuka dari Nanzhao,
Namun, setelah meninggal dunia pada masa Dinasti Tang yang Agung,
saya harus mengejar hal ini sampai akhir.
Jika tidak, tidak akan ada
penjelasan yang layak untuk Nanzhao,
atau ke Great Tang.
Kemudian,
Kuil Weiguo
Apakah dokumen
untuk Izin Otopsi sudah ditandatangani?
Pangeran Kedua.
Apakah Anda berbicara sekarang
sebagai utusan utama Nanzhao?
atau sebagai anggota
dari Tiga Kantor Kehakiman?
Karena Anda telah memasuki
Tiga Kantor Kehakiman,
Aku akan mentraktirmu
sebagai salah satu dari kita.
Anda pun seharusnya menganggap diri Anda demikian.
sebagai anggota
dari Tiga Kantor Kehakiman.
Yang Mulia.
Anda bermaksud melakukan otopsi?
Itulah prosedur yang tepat
dalam menyelidiki suatu kasus.
Bagaimana hal itu bisa dibiarkan?
Menurut Pangeran Kedua,
Kita harus memberikan persetujuan
sebelum pemeriksaan apa pun, benar begitu?
Ya.
Namun...
Ini sama sekali tidak dapat diterima.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
- Ya.
Dan ini baru pendapat mereka.
Komando Pangeran An.
Dinasti Tang Agung
sangat menghormati agama Buddha.
Nanzhao menghargainya tidak kurang, bahkan mungkin lebih.
Jika ini terus berlanjut,
Hal itu benar-benar dapat mendatangkan konsekuensi
bagi Anda juga.
Pangeran Komando An,
tampaknya Anda tidak mencari kebenaran,
tetapi dengan sengaja mempermalukan
aliran Buddha Nanzhao.
Sungguh keterlaluan.
Guru kami menjunjung tinggi
disiplin murni sepanjang hidupnya.
Saat ia melakukan perjalanan menuju Tanah Suci,
tubuhnya tidak boleh dinodai.
Yang Mulia,
saya meminta Anda untuk mengungkap kebenaran,
tetapi bukan dengan mengorbankan
tubuh suci guru kita.
Tepat.
Ini sama sekali tidak pantas.
Para Guru, mohon tenangkan diri Anda.
Jenazah Guru Shenguan
masih utuh hingga saat ini.
Terlepas dari pantangan apa pun
yang dipatuhi oleh aliran Buddha,
selama hal tersebut tidak memengaruhi
keakuratan pemeriksaan,
Kita bisa membahas pengaturan yang tepat.
Namun izinkan saya mengatakan satu hal lagi.
Melindungi jenazah Guru Shenguan adalah hal penting,
namun hanya dengan mengungkap kebenaran
Bisakah namanya benar-benar dibersihkan?
Jika sang majikan benar-benar meninggal secara tidak adil,
Tidakkah Anda ingin melihat
pelakunya diadili?
Yang Mulia menyampaikan poin yang masuk akal.
Masalah yang melingkupi
tuan kita ini memang mencurigakan.
Sebuah dekrit kekaisaran telah tiba.
Atas perintah lisan Yang Mulia Raja,
Pangeran Komando An dipanggil
untuk segera memasuki istana.
Saya menerima dekrit tersebut.
Wu Jiang.
Jagalah tubuh sang tuan dengan hati-hati.
Tidak seorang pun boleh menyentuhnya sebelum saya kembali.
Ya.
Master Shenguan
adalah biksu terkemuka di Nanzhao,
yang menyebarkan
ajaran Buddha ke seluruh penjuru dunia,
membawa cahaya ke seluruh Nanzhao.
Kini ia telah meninggal dunia secara tiba-tiba.
Sebagai Wakil Utusan Nanzhao,
Aku harus membawa kembali jenazahnya.
untuk mengungkap kebenaran.
Hanya dengan cara itulah keadilan dapat ditegakkan
untuk Nanzhao dan untuk sang guru.
Namun kini tubuh
sedang ditahan tanpa alasan
oleh Tiga Kantor Kehakiman.
Mungkinkah ada
alasan yang tak terungkapkan di balik ini?
Saya mohon kepada Yang Mulia untuk memberikan keputusan.
Yang Mulia.
Xiao Jinyu.
Kau membawa jenazah Guru Shenguan
ke Tiga Kantor Kehakiman?
Ya.
Kejadian itu terjadi terlalu tiba-tiba.
Aku khawatir kematian sang guru
mungkin menyembunyikan kebenaran lain.
Kebenaran lainnya...
Apakah Panglima Komando An
telah mengungkap sesuatu?
Ada beberapa petunjuk,
tetapi belum saatnya
untuk mengungkapkannya.
Guru Shenguan meninggal dunia secara mendadak
pada masa Dinasti Tang.
Jika itu adalah penyakit,
maka itu bisa diterima.
Namun jika ia dirugikan oleh tangan-tangan jahat,
kalau begitu, pelakunya
pasti seseorang dari Dinasti Tang yang Agung.
Ketika orang-orang dari bangsa sendiri menghakimi bangsa mereka sendiri,
Di manakah letak keadilan?
Wakil Utusan Gao, jangan lupa
bahwa di bawah hukum Dinasti Tang,
Utusan asing tidak memiliki wewenang
untuk melakukan penyelidikan di dalam Dinasti Tang.
Justru karena itulah
status sang guru sangat dihormati
bahwa Ketiga Kantor Kehakiman tersebut
bertindak dengan sangat hati-hati.
Tindakan Pangeran An dari Komando
hal itu sama saja dengan mengurangi
kesucian biksu terkemuka tersebut.
Menurut
adat istiadat Buddha di Nanzhao,
dalam waktu empat puluh sembilan hari
setelah wafatnya seorang biksu senior,
Jiwa belum
sepenuhnya meninggalkan tubuh.
Jenazah harus disimpan selama tujuh hari,
atau hingga dua puluh satu hari.
Jika jenazah ditangani dengan ceroboh,
Sang guru bisa langsung jatuh
ke dalam tiga jalan kejahatan,
atau bahkan ditolak untuk dilahirkan kembali.
Bagaimana
Tiga Kantor Kehakiman dapat menjaminnya?
bahwa jenazah sang guru
akan diperlakukan dengan penuh hormat?
Yang Mulia.
Komando Pangeran An
telah lama menikmati
reputasi integritas,
dan dengan bantuan
Putri Permaisuri An dari Komando,
Dia pasti akan menjaga
jenazah tuannya dengan layak,
tanpa melanggar ajaran murni
Buddhisme Nanzhao.
Seandainya Tuan Jiang tidak menyebutkannya,
Mungkin saya tidak mengingatnya.
Dinasti Tang Agung
sangat menghargai ritual dan kesopanan,
Namun, ketiga Kantor Kehakiman tersebut
menangani kasus dengan cara yang menentang konvensi,
bahkan menunjuk seorang wanita sebagai petugas koroner.
Kali ini, Yang Mulia,
Apakah Anda bermaksud sekali lagi
menentang norma-norma yang sudah mapan?
dan meminta Permaisuri
untuk melakukan otopsi?
Wakil Utusan Gao,
argumen itu tidak benar.
Putri Permaisuri Komando An
ditunjuk secara khusus oleh Yang Mulia
untuk bertugas di Tiga Kantor Kehakiman.
Dia, tanpa diragukan lagi,
adalah ahli forensik terkemuka pada masa Dinasti Tang.
Meminta Permaisuri
memeriksa langsung Guru Shenguan.
hanya semakin menunjukkan
Seberapa seriuskah Panglima Komando An
menangani kasus ini.
Jika saya boleh berbicara terus terang,
Guru Shenguan
menjalankan disiplin murni dalam hidup.
Bagaimana mungkin jenazahnya dapat diperlakukan
seenaknya oleh seorang wanita?
Bukankah
reputasi seumur hidup sang guru akan
ternoda oleh ini?
Tuan Gao, pilihlah kata-kata Anda dengan hati-hati.
Chu Chu telah bekerja
sama dengan saya untuk menyelesaikan banyak kasus sulit,
Menjaga perdamaian
Dinasti Tang yang Agung.
Bakatnya menyaingi bakat pria mana pun.
Sebagai seorang utusan, Anda seharusnya tidak
berbicara tentang dia dengan begitu enteng.
Satu ungkapan pujian
dari Pangeran Komando An
tidak bisa membungkam
suara seluruh warga Nanzhao.
Jenazah biarawan terkemuka itu
bukanlah alat untuk membuktikan
kemampuan Putri Permaisuri.
Izinkan saya bertanya kepada Anda, Pangeran Komando An.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
dan kemarahan publik pun meningkat,
Mampukah Putri Permaisuri
memikul tanggung jawab itu?
Cukup.
Kalian berdua menyampaikan poin-poin yang valid.
Ini menyangkut seorang biksu senior dari Nanzhao.
Menghentikan masalah di tengah jalan
hanya akan mengundang kritik lebih lanjut.
Kasus ini harus diselidiki,
tetapi biksu senior juga harus
diperlakukan dengan hormat.
Xiao Jinyu,
Anda akan mengawasi masalah ini secara pribadi.
Satu hal lagi.
Karena hal ini melibatkan adat istiadat Nanzhao,
kasus ini
tidak melibatkan Chu Chu.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Yang Mulia.
Apa yang terjadi hari ini?
akan segera menyebar ke seluruh pengadilan.
Jika Chu Chu menarik diri dari kasus ini sekarang,
Bukankah itu berarti bahwa di masa depan,
Siapa pun bisa mengemukakan
gagasan tak berdasar tentang kesopanan gender seperti itu.
untuk meragukannya?
Saya mengizinkan Chu Chu untuk bertugas sebagai petugas koroner
di Tiga Kantor Kehakiman.
karena saya menghargai kemampuannya.
Namun jika kemampuannya
tidak dapat mengimbangi masalah
yang ia timbulkan bagi pengadilan,
maka dia telah gagal
baik sebagai seorang pejabat maupun sebagai seorang istri.
Kalau begitu, saya tidak akan mengizinkannya
untuk tetap berada di Tiga Kantor Kehakiman.
Saya mengerti.
Sebaiknya kau benar-benar memahaminya.
Jangan dorong Chu Chu
ke tengah badai sendirian.
Jika tidak,
Ketika semuanya runtuh,
dialah yang akan pertama kali menderita.
(Jaga Pikiran dan Renungkan Jalan)
Yang Mulia.
Apakah Yang Mulia setuju?
Ya.
Yang Mulia.
Apa yang dikatakan Yang Mulia?
Wu Jiang.
Panggil Chen Er untuk melakukan otopsi.
- Yang Mulia.
- Ya.
Chen Er sedang cuti.
Saya yakin bahwa saya dapat melindungi
menjaga integritas tubuh Guru Shenguan
hingga tingkat maksimal.
Biar saya yang melakukannya.
Bagaimana mungkin dia menyentuh tuan kita?
Bukankah ini penghinaan yang jelas terhadap Nanzhao?
Tepat.
Jika Chen Er tidak hadir,
panggil petugas koroner lain.
Pergilah segera.
Ya.
Yang Mulia.
Selesaikan tugas-tugas Anda yang lain terlebih dahulu.
Tak perlu berkata apa-apa lagi.
Di Tiga Kantor Kehakiman,
kalian harus mengikuti perintah saya.
Kami telah menyelesaikan begitu banyak kasus bersama-sama.
Menurut saya
Sebenarnya saya cukup mampu.
Namun mereka tetap berpikir saya kurang mampu,
bahwa gelar Koroner Kekaisaran
milik
Putri Permaisuri An,
Jangan ke Chu Chu.
Saya siap untuk mematuhi.
Yang Mulia.
Pikirkan bagaimana cara memuji Leng Yue dan saya.
Sayangku, kumohon.
Bagaimana situasi
di kediaman Zhao?
Bagaimana ya cara menyampaikannya?
Absurd, namun tetap mengandung sedikit makna.
Sekilas tampak masuk akal,
tetapi tetap terasa sedikit mencurigakan.
Nyonya Zhao awalnya bersikap menghindar,
tetapi setelah beberapa patah kata
dari Leng Yue dan saya,
Dia mengaku secara terang-terangan.
Guru Shenguan memang benar-benar meninggal dunia.
saat melakukan
ritual di Kediaman Zhao.
Sejauh ini tidak ada hal lain yang menonjol,
kecuali tanaman dalam pot ini.
Apa salahnya?
Saya tidak bisa memastikan.
Tanaman itu tampaknya tumbuh terlalu subur,
tidak seperti tanaman biasa.
Kirimkan ke ruang barang bukti
untuk diperiksa.
Itu aneh, Yang Mulia.
Biasanya,
ketika aku mengoceh seperti ini,
Anda akan memarahi saya
atau setidaknya menatap saya dengan tajam.
Mengapa tidak ada reaksi hari ini?
Jika kamu sedang menganggur,
aku bisa memberimu lebih banyak pekerjaan.
Saya tidak menganggur.
Saya sangat sibuk.
Saya akan mencari seseorang
untuk memeriksa tanaman itu.
Leng Yue.
Yang Mulia.
Ada apa?
Apakah kamu bertengkar dengan Chu Chu?
(Ruang Persiapan Jenazah)
Chu Chu.
Kau sedang mencariku?
Ada sesuatu
yang saya butuhkan bantuan Anda.
Tidak perlu formal.
Katakan saja.
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk melakukan otopsi
pada Master Shenguan,
atas nama Tiga Kantor Kehakiman.
Kamu menginginkanku
untuk melakukan otopsi
pada Master Shenguan,
atas nama Tiga Kantor Kehakiman?
Tetapi
Saya belum pernah memeriksa
tubuh asli sebelumnya.
Saya akan membimbing Anda
melalui setiap langkah.
Aku sudah melihatmu berlatih.
Asalkan saya menjelaskannya dengan jelas,
kamu bisa.
Saya baru saja mengakui Anda
sebagai mentor saya,
Dan kamu sudah mempercayaiku sebanyak ini?
Kamu dekat dengan saudaraku.
Tentu saja aku mempercayaimu.
Di samping itu,
Anda adalah Pangeran Kedua Nanzhao.
Jika Anda melakukan otopsi,
Mereka akan menghadapi jauh lebih sedikit keberatan.
Saya belum pernah bertemu orang
yang begitu terus terang.
Baiklah.
Saya setuju.
Aku akan menjadi tanganmu.
Terima kasih.
Anda benar.
Sang Buddha menyelamatkan semua makhluk.
Seorang koroner memeriksa kematian dan cedera
untuk mengungkap kebenaran.
Itu juga menyelamatkan nyawa.
Saya akan melakukan persiapan.
Chu Chu.
Bukan berarti aku meragukanmu.
Tetapi...
Saya mengerti.
Masalah ini serius.
Kamu berusaha melindungiku.
Namun saya juga anggota
dari Tiga Kantor Kehakiman.
Justru karena Anda adalah anggota,
Anda hanya perlu menjawab
tugas yang saya berikan.
Saya atasan Anda.
Adalah kewajiban saya untuk menanggungnya
Semua kritik dan tuduhan diarahkan
kepada Tiga Kantor Kehakiman.
Anda berbicara,
dan saya akan bertindak sesuai dengan itu.
Mulai.
Baiklah.
Pertama, periksa permukaan tubuh.
Di permukaan tubuh,
Tidak ada luka luar yang terlihat jelas.
Gunakan alu Yin-yang
untuk menyeka dan memeriksa mulut dan hidung.
Mulut dan hidung bersih.
Tidak ada tanda-tanda tertelan.
Namun, warna kulitnya
sedikit lebih gelap,
dan bibirnya berwarna ungu.
Ini adalah tanda-tanda khas
gagal jantung mendadak.
Menurut keterangan para muridnya,
Almarhum tidak pernah sakit semasa hidupnya.
You Chen'an, bersiaplah untuk pembedahan.
Dipahami.
Kau benar-benar tak pernah memberiku
ketenangan sesaat pun.
Saya percaya bahwa otopsi gabungan yang dilakukan
oleh Tiga Kantor Kehakiman
dan seorang perwakilan
dari kelompok utusan Nanzhao
akan membantu mengurangi dampaknya
tentang kematian Guru Shenguan
di kedua belah pihak.
Lalu, siapa yang kamu lamar?
Gao Luoqian
menyimpan rasa dendam terhadapmu.
Jika Anda memilih salah satu anak buahnya,
Hal itu hanya akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Saya merekomendasikan You Chen'an.
Dia adalah utusan utama Nanzhao.
Pangkatnya melampaui Gao Luoqian,
sehingga dia tidak akan terpengaruh olehnya.
Saat ini,
Ia juga mengandalkan perlindungan
dari Tiga Kantor Kehakiman,
Hal ini menjadikannya pilihan yang paling tepat.
Lanjutkan seperti yang Anda sarankan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya permisi dulu.
Jinyu.
Masa-masa ini gelap dan penuh gejolak.
Jangan mengecewakan saya.
Bolehkah kita mulai?
Mm.
Teruskan.
Pertama, buat sayatan di tenggorokan.
Di tenggorokan?
Apa itu?
Apakah ada masalah?
Tidak tepat.
Jika kita masuk
melalui ruang interkostal kiri,
kita bisa memeriksa jantung secara langsung.
Hal itu akan lebih menjaga
penampilan biksu terkemuka tersebut.
Hal ini juga sesuai
dengan ritual Buddha Nanzhao.
Mm.
(Tiga Kantor Kehakiman)
Bagian belakang menunjukkan tanda-tanda kebiruan.
Jernih
Genangan darah postmortem
terlihat di bagian punggung.
Pembuluh darah jantung mengalami kongesti
dengan pembengkakan yang nyata.
Semua temuan konsisten.
dengan kematian yang disebabkan oleh gagal jantung.
Tidak memiliki riwayat penyakit sebelumnya,
namun gagal jantung mendadak.
Penyebab yang paling mungkin
yaitu minum alkohol berlebihan dan makan berlebihan,
atau kelelahan dan stres yang berkepanjangan,
dan kebiasaan buruk serupa lainnya.
Namun kehidupan biara
mengikuti aturan yang sangat ketat.
Ada kemungkinan lain.
Musim panas di Nanzhao sangat panas.
Para biksu sering mandi dengan air dingin.
Dengan suhu yang sedang mencapai puncaknya saat ini,
perubahan suhu yang tiba-tiba,
dikombinasikan dengan Master Shenguan
belum terbiasa dengan tempat baru,
dan melakukan
berbagai ritual setiap hari,
di bawah tekanan konstan,
dapat dengan mudah memicu kondisi jantung.
Ini bukanlah kasus kriminal sama sekali.
Seandainya aku berpikir lebih jauh,
mungkin otopsi
tidak diperlukan,
dan sang majikan tidak akan tahan dengan bekas luka itu.
Anda adalah seorang koroner,
bukan seorang nabi.
Anda tidak dapat meramalkan semuanya.
Kemudian kesimpulan ini,
Bagaimana Yang Mulia akan
menjawab Gao Luoqian?
terutama sekarang setelah kamu terlibat?
Yang Mulia.
Pangeran Kedua.
Yang Mulia telah mengeluarkan perintah.
Jenazah Guru Shenguan
akan diperiksa bersama oleh
Tiga Kantor Kehakiman dan Nanzhao.
Nanzhao akan diwakili
oleh Pangeran Kedua.
Kedua belah pihak akan mengeluarkan
sertifikat ujian bersama
tanpa keberatan yang diajukan.
Dengan dekrit Yang Mulia Raja,
Semuanya kini sudah berada di landasan yang kokoh.
Gao Luoqian dan yang lainnya
tidak akan lagi menargetkan Anda.
Kamu sungguh mengesankan.
Anda sudah menduga ini akan terjadi.
Dia telah melantunkan sutra di sini
untuk Guru Shenguan.
selama enam jam penuh.
Dia juga seorang yatim piatu.
Guru Shenguan membesarkannya
sejak kecil.
Baginya,
Guru Shenguan adalah gurunya sekaligus.
dan ayahnya.
Tuan Muda Jing Yuan,
Pemeriksaan telah selesai.
Anda akan segera dapat
membawa Guru Shenguan pulang.
Hujan turun deras sekarang.
Anda sebaiknya kembali ke kuil terlebih dahulu.
Jika Anda jatuh sakit,
Guru Shenguan akan merasa sedih.
Yang Mulia.
Gunakan ini.
Biarkan saja dia.
Ini adalah kebiasaan umat Buddha.
Setelah seorang biksu senior meninggal dunia,
Sutra harus dilantunkan
selama empat puluh sembilan hari.
untuk membantunya mencapai Tanah Suci Barat.
Wu Jiang.
Mulai sekarang, antarkan makanan vegetarian
untuknya tiga kali sehari.
Ya.
Kehilangan satu-satunya keluarganya,
dan kemudian melihat jenazah diperiksa,
Jing Yuan pasti patah hati.
Mereka yang beragama Buddha
peka terhadap batasan
antara pria dan wanita,
sehingga mereka mungkin memiliki
keraguan tentang Anda.
Tolong jangan diambil hati.
Jangan kuatir.
Saya akan melakukan yang terbaik.
untuk menjahit tubuh Master Shenguan
dengan benar.
Berkas kasus
akan dikirimkan bersamaan dengan milik Anda.
Itu seharusnya bisa mengendalikan Gao Luoqian.
dan mengurangi tekanan pada Yang Mulia.
Terima kasih.
Terlalu cepat.
Ada satu hal lagi.
Aku hampir lupa memberikannya padamu.
(Membedakan Gambaran Besar
dari Petunjuk Kecil)
Apakah bagan anatomi ini benar-benar hadiah
dari Raja Nanzhao?
Ya.
Namun, bahkan petugas koroner yang paling berpengalaman pun
akan kesulitan mengingatnya.
detail-detail seperti itu pada tubuh manusia.
Apalagi
merekamnya
dengan akurasi yang sangat lengkap.
Apa itu?
Apakah ada yang salah?
Tidak ada yang salah.
Ini terlalu akurat.
Setelah kematian,
kulit, rambut,
organ, dan otot
berubah secara drastis
Seiring waktu.
Meskipun
Suhu rendah dan kekeringan
dapat memperlambat proses tersebut,
dalam waktu dua hari,
Organ-organ tersebut mengalami kerusakan lebih dari setengahnya.
Tidak mungkin detail seperti itu
dapat direproduksi.
Kecuali
Subjek tersebut sebenarnya belum benar-benar mati.
Tetapi...
Mungkin
itu sederhana saja
seseorang memeriksa
pada saat kematian.
Ketika ayahku memberikannya kepadaku,
Dia tidak mengatakan apa pun tentang hal ini.
Seperti yang Anda ketahui,
sebagai petugas koroner,
Saya hanya memahami hal-hal dasar saja.
Seandainya kamu tidak bertanya,
Saya tidak akan pernah menyadari
betapa berharganya bagan ini sebenarnya.
Saya pikir saya punya
meningkat pesat,
Namun, saya terus menyadari bahwa
selalu ada seseorang yang lebih baik.
Hanya grafik tunggal ini
sudah jauh meninggalkan saya di belakang.
Meskipun begitu, Anda adalah
salah satu koroner terbaik.
Yang pernah saya lihat.
Aku selalu penasaran.
Kau masih sangat muda,
dan Anda hanya menjadi seorang koroner
setelah memasuki
Tiga Kantor Kehakiman.
Ketika Pangeran Komandan An
membawamu ke dalam
Tiga Kantor Kehakiman tersebut,
terlepas dari semua penentangan,
pastilah
karena ketekunan dan bakatmu.
Tidak tepat.
Tiga Kantor Kehakiman
hanya menunjuk petugas koroner
yang mampu
memikul tanggung jawab tersebut.
Betapa aku sangat menginginkan postingan ini,
atau seberapa keras saya bekerja untuk itu,
Ini tidak ada hubungannya
dengan apakah saya memenuhi syarat atau tidak.
Yang Mulia melindungi saya
karena saya mengabdi di bawahnya.
Dan siapa pun yang melayani di bawahnya
menerima perlindungan yang sama.
Itulah sebabnya
Jika Yang Mulia menghadapi masalah,
semua orang di bawah komandonya
Mereka rela mempertaruhkan nyawa mereka untuknya.
Termasuk saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chu Chu,
ada sesuatu tentang
pengalaman saya sebagai seorang koroner
yang telah Kusembunyikan darimu.
Ini...
Dilihat dari arah bekas luka
dan kekuatan yang digunakan,
Sepertinya
luka-luka itu disebabkan oleh cambuk.
Namun cambuk biasa
tidak akan meninggalkan bekas luka selebar ini.
Apakah Anda pernah memelihara kucing?
Seekor kucing?
Saya pernah melakukannya, waktu saya masih di Qianzhou.
Kalau begitu, Anda harus tahu.
lidah kucing
permukaannya dipenuhi duri-duri kecil.
Cambuk itu
kurang lebih sama.
Di tempat kejadian itu,
Ia merobek daging beserta darahnya.
Sebelum digunakan padaku,
cambuk itu direndam dalam rebusan herbal.
untuk mencegah luka bernanah.
Tentu saja,
Hal itu juga membuat rasa sakitnya tak tertahankan.
Aku tidak mengatakan yang sebenarnya padamu sebelumnya.
tentang bagaimana saya memperoleh
pengalaman sebagai seorang koroner.
Semua itu berasal dari apa yang saya alami sendiri.
Apakah aku sendiri yang menanggungnya?
Saya dibesarkan di dekat
daerah perburuan perbatasan.
Saat tidak ada makanan,
Aku bertarung melawan anjing-anjing militer untuk memperebutkan sisa makanan.
Jika para penjaga menangkapku,
Pemukulan tak terhindarkan.
Begitulah caranya
Aku bertahan hidup di antara binatang buas.
Mencuri makanan lagi?
Mencuri lagi?
Itu lebih buruk daripada hewan.
Putri
Permaisuri An dari Komando itu garang.
Itu memang sangat langka.
Setelah kamu menjadi Pangeran Kedua,
Apakah mereka ketakutan?
Gelar saya itu
Hanya ada nama saja.
(Tiga Kantor Kehakiman)
Yang Mulia.
Sebelum pergi, Pak Chu
menyiapkan beberapa hidangan khas kampung halaman untuk Anda.
Dia juga menghangatkan sup jahe
untuk menangkal flu.
Di manakah Yang Mulia?
Yang Mulia...
Yang Mulia mengirimkan pesan
agar aku bisa mengantarmu pulang.
Sebelumnya, Yang Mulia
mengatakan bahwa beliau ingin berjalan sendirian.
dan menyuruh kami mengantarmu kembali.
Dia baru saja datang ke ruang otopsi?
Dia melakukannya.
Dia menunggu di luar
sebentar, lalu pergi.
Mari kita pergi.
Kembali ke rumah besar itu.
♪Garis-garis telapak tangan
menyimpan jejak kenangan♪
♪Membimbing kita keluar dari setiap tikungan yang berliku♪
♪Jika dua hati dapat terbang sebagai satu
, maka badai adalah bagian dari perjalanan♪
♪Melihat ke belakang, langit
sudah cerah♪
♪Cabangmu terjalin dengan cabangku♪
♪Terikat bersama dalam saling ketergantungan♪
♪Jalanan terjal menjadi
jalan bagi matahari dan bulan♪
♪Kunang-kunang bagaikan bintang yang berputar
melintasi musim♪
♪Bersinar dengan harapan akan mimpi♪
♪Dunia ini tidak lagi compang-camping♪
♪Hanya dengan menyimpanmu di hatiku
, aku berani menghadapi rasa takut♪
♪Menunggu dengan tenang hingga rumor mereda♪
♪Bersama kita menghadapi gelombang takdir♪
♪Mengubah arah langit dan bumi♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi hidup dan mati tak akan memisahkan kita♪
♪Seperti tenggelam ke dasar laut♪
♪Napas pertama saat bangun tidur♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi kita tetap bersama
sampai rambut kita beruban♪
♪Aku meminta waktu itu sendiri untuk memegang pena♪
♪Dan tuliskan akhir dari keabadian♪
Karena saya mengabdi di bawahnya.
Dan siapa pun yang melayani di bawahnya
menerima perlindungan yang sama.
Itulah sebabnya
Jika Yang Mulia menghadapi masalah,
semua orang di bawah komandonya
Mereka rela mempertaruhkan nyawa mereka untuknya.
Termasuk saya.
Apa yang telah kulakukan sehingga pantas menerima ini?
Kepercayaan sebesar itu darimu?
Aku tidak memberikan imbalan apa pun,
Namun aku terus saja mendatangkan masalah bagimu.
Menjadi seorang koroner
adalah cita-cita hidup Anda.
Saya tidak akan pernah mengizinkan siapa pun
untuk menghancurkan ambisimu.
Bahkan Yang Mulia pun tidak,
juga bukan saya.
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi kita tetap bersama
sampai rambut kita beruban♪
♪Aku meminta waktu itu sendiri untuk memegang pena♪
♪Dan tuliskan akhir dari keabadian♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi aku percaya tanpa ragu♪
♪Seperti seribu layar yang berlayar♪
♪Mencapai pantai
saat fajar menyingsing♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi, suka dan duka
bukan lagi pilihan kita♪
♪Aku akan membuktikannya
dengan sisa hidupku♪
♪Bersama di ujung
dunia tanpa akhir♪
Dia?
Sebuah.
Sudah larut malam. Kamu dari mana saja?
Aku membawakanmu sesuatu yang bagus.
Apa itu?
Biji teratai?
Kamu dapat ini dari mana?
Sebelah timur Pasar Barat,
Ada sebuah kolam.
Aku memetiknya langsung untukmu.
Saya ingin tahu
apakah biji teratai ada di Chang'an.
Rasanya lebih enak daripada yang di Qianzhou.
Mereka bagus.
Aku tahu kau akan menyukainya.
Kamu menyukai ini
sejak kecil.
Sebuah,
Kenapa kamu masih begadang selarut ini?
berdiri di sekitar sini?
SAYA…
Aku makan terlalu banyak
dan keluar untuk berjalan-jalan untuk membakar kalori.
Di manakah Yang Mulia?
Dia tinggal di
Tiga Kantor Kehakiman untuk urusan pekerjaan.
Apakah kalian bertengkar?
Saya sudah mendengar tentang apa yang terjadi belakangan ini.
Xiao Jinyu itu
membuat Anda berada dalam posisi canggung di depan umum,
lalu begadang semalaman,
meninggalkanmu kedinginan.
Keluarga kami mungkin tidak kaya,
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menderita seperti ini.
Yang Mulia melakukan itu
untuk menyelamatkan saya dari hal-hal yang tidak perlu
rumor dan tekanan.
Selama bertahun-tahun,
dia telah menyinggung banyak orang.
dengan mendorong reformasi hukum.
Sekarang, berkat Guru Shenguan,
Para utusan Nanzhao sedang menekannya.
Dia tidak ingin aku terseret ke dalam masalah ini,
jadi dia pikir itu yang terbaik
bahwa saya menjauhi
kasus Guru Shenguan.
Sejujurnya, saya memahami niatnya.
Ini terasa sedikit tidak adil.
Aku kecewa karena dia
tidak cukup mempercayaiku.
Dan aku tak bisa menahan diri untuk bertanya-tanya
Seandainya saja aku sedikit lebih mampu,
Mungkin aku bisa memikul beban yang lebih berat untuknya.
Kamu sudah memikirkannya
dengan sangat matang.
Mengapa tidak berbicara dengannya secara terbuka?
Secara teori, itu masuk akal.
tetapi ada beberapa hal
yang harus ia sadari sendiri.
Jadi poin sebenarnya
adalah bagian kedua, kan?
♪Waktu berlalu perlahan
seperti aroma merah tua yang memudar♪
♪Kesulitan saat tiba akan berlalu
dalam sekejap mata♪
♪Garis-garis telapak tangan menyimpan
jejak kenangan♪
♪Membimbing kita keluar dari setiap tikungan yang berliku♪
♪Jika dua hati dapat terbang sebagai satu
, maka badai adalah bagian dari perjalanan♪
♪Melihat ke belakang, langit
sudah cerah♪
♪Cabangmu terjalin dengan cabangku♪
♪Terikat bersama dalam saling ketergantungan♪
♪Jalanan terjal menjadi
jalan bagi matahari dan bulan♪
♪Kunang-kunang bagaikan bintang yang berputar
melintasi musim♪
♪Bersinar dengan harapan akan mimpi♪
♪Dunia ini tidak lagi compang-camping♪
♪Hanya dengan menyimpanmu di hatiku
, aku berani menghadapi rasa takut♪
♪Menunggu dengan tenang hingga rumor mereda♪
♪Bersama kita menghadapi gelombang takdir♪
♪Mengubah arah langit dan bumi♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi hidup dan mati tak akan memisahkan kita♪
♪Seperti tenggelam ke dasar laut♪
♪Napas pertama saat bangun tidur♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi kita tetap bersama
sampai rambut kita beruban♪
♪Aku meminta waktu itu sendiri untuk memegang pena♪
♪Dan tuliskan akhir dari keabadian♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi aku percaya tanpa ragu♪
♪Seperti seribu layar yang berlayar♪
♪Mencapai pantai
saat fajar menyingsing♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi, suka dan duka
bukan lagi pilihan kita♪
♪Aku akan membuktikannya
dengan sisa hidupku♪
♪Bersama di ujung
dunia tanpa akhir♪